现在5点59，我正等在店门口准备开门
锵锵！
看我怎么在一小时内搞定宝宝拿铁还不耽误上班
3、2、1，笑一个！
现在5点59，我等在店门口，马上就要开了
从今天凌晨2点起，我就馋这些巧克力覆盆子馋得不行
因为昨天偏头痛特别严重，我中途就上床睡了
睡了差不多12个小时，醒来已经是第二天了
凌晨两点就醒了，之后就再也睡不着了
三个小时后还得去上班，但没事的。
其实我自己之前从来没买过这些。
在朋友那尝过一点，然后就彻底爱上了。
我上网搜了下，发现它确实挺火的。
我完全能理解它为什么这么火。
哦我的天，我终于找到它们了！
我真的超级激动啊！
好，我拿一个这个。
再来一个黑巧克力。
一个……
草莓。
食材都备齐了
因为我要
做个百吉饼当早餐。
今天一整天都在忙这个。
是的。
好的。
就是个vlog那种形式。
哦好的好的。
哦，这是其中一个。
看起来是这样的。
抱歉，我忘了拿个东西。
我能去拿一下吗？
我先把它放这儿一下。
我给你
那个作为
备用日期。
是的，是小额税。
请轻触或插入您的支付卡。
感谢您在 Tesco 购物。
谢谢，再见！
对，就这些了。
有些人早上根本不饿，我正好相反。
我醒过来饿得不行，现在简直能吞下一整头牛。
我打算吃那些巧克力草莓和贝果，上班前好好吃顿丰盛的早餐。
我现在超级兴奋。
我觉得如果你是个早起的人，大多数时候你都会
醒过来就饿，觉得早上非吃早餐不可。
我有点懊恼，居然忘了带三文鱼。
糟糕，我忘买三文鱼了。
哦不，那我们早饭只能吃素了。
要不就按我说的来？
不行，我绝不妥协，我打算走路去
那家玉米店买三文鱼，
配我的百吉饼，因为我想今早
好好吃一顿，绝对不凑合。
我手机哪儿去了？
而且我还得赶着去上班
我得在一小时内做出最棒的贝果
吃掉它还能准时赶到公司
我们当然想吃外皮酥脆的贝果
所以我把它放进烤箱里烤
这个先别管它
我把厨房毛巾烤焦了
嗯，这贝果绝对会是最美味的
说实话，外面根本找不到这么好吃的贝果。
你愿意为它付钱，甚至愿意付双倍，
因为我自己做的就是这个味儿，绝了。
因为每次我做这个贝果给朋友吃，他们都说我还要。
我从社交媒体上学到的一个小妙招是，
我觉得特别受用的一点就是，如果你
牛油果吃不完，又不想下次用的时候变黑，
你只需要把另一半，不吃的那一半保存好。
像这样泡在水里盖上 其实你知道吗 我不是从
社交媒体学的 是医学院室友Cat教我的 真管用
然后放进冰箱 就能保持新鲜不变色
好 感觉热起来了
肾上腺素真的上来了 时间太紧了
所以我们切好了菜
再挤点
柠檬汁
好的，我们还要再炒几个蛋。
我超爱
芝士多多的那种。
我们要放超多芝士。
现在我要在上面加
一些三文鱼，你看这块
好肥啊你看到没
这块三文鱼，我刚看完所有病人
现在我得直接去趟药店买点东西
或者随便去哪家店买点维生素D片给自己
因为这两天接诊的病人一直嗜睡
整天觉得累 注意力不集中 这些症状我也有
所以我在想 我是不是也缺维生素D
也想自己补点维生素D试试
这其实是医生很常见的体验
当你看到病人跟自己症状一样时 你就想 天哪
天哪，我可能有这个，可能有那个，可能得了癌症。
我当医学生时，我很多朋友都会去看
各种病的资料，然后就想：天哪，我得了这病又得了那病
我是不是得了这个病？
基本就是这种情况。
但其实在英国，建议在秋冬季节服用维生素D
因为这个国家日照本来就少，尤其是像我这样的少数族裔
比如你来自地中海背景，或是非洲、加勒比、东南亚
你更容易出现维生素D偏低的情况
道理很简单，如果你在英国或其他
日照不足的国家，就去买非处方维生素D每天吃
但这不算医疗建议，我觉得不该上YouTube获取医疗建议
我只是在分享个人经历，我现在就去买
所以我
准备去
买
一杯饮料
我给自己
买了台显示器
活了这么久，我从没拥有过显示器，个人工作也从来没用过
我总看YouTube博主、创业者、游戏玩家，各路大神都在用
他们用显示器，说能大大提升效率和
优化工作流，所以我也想试试看
看看大屏幕到底能帮上什么忙
这些线闻起来有股怪味 我觉得
这个就是放显示器的底座吧
看起来是的
希望不用太多组装和收拾 我现在没那个精力
因为我刚开车从爸妈家回来
这怎么弄啊
别告诉我需要工具或螺丝刀 我搞不了
哦 应该不用
我打赌它就放在这里。
当当！
好了，我们走吧。
好的。
英语。
拜托。
怎么回事？
英语。
天哪，怎么不是中餐店啊。
我要怎么才能回去呢？
我到底做错了什么呀？
我的天哪。
我进去了
隔壁的
那家叫
Diwali
我们和同医院的医生在一起。
然后铺上鹰嘴豆，撒些石榴籽
再挤点柠檬汁，加上酸奶。
好，我去后面。
我坐这儿就行。
你最好好好做。
不行，你还在店里呢。
往下一点。
好的，大家看这边。
3、2、1，笑一个！
都过去五分钟了。
天哪！
靠近镜头一点。
往左靠一靠。
笑一个！
来看看拍得行不行？
你们可以凑过来闻一闻。
哦我的天，这也太可爱了吧！
哇，这个真的好可爱！
这也太可爱了吧！
往上面直接抹一点就行。
要不要把这个关掉？
有人要来帮忙录一下吗？
我来录吧！
糟糕，蜡烛要被吹灭了。
那我就在屋里待着吧。
没事，外面有风呢。
谢谢。
小心点。
还想再试点什么？
只要有一个人点着蜡烛。
哦！
灯亮了！
有人要点蜡烛了。
快点快点。
哇哦。
这下点着了。
快看快看。
好漂亮啊。
排灯节快乐！
再见！